Repository: daobook/sphinx-comments
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Supported engines
zh_cn: 所支持的引擎

source: Sphinx Comments
zh_cn: Sphinx 评论

source: Add comments and annotation functionality to your Sphinx website.
zh_cn: 为你的 Sphinx 网站添加评论和注释功能。

source: Currently, these commenting engines are supported:
zh_cn: 目前，支持这些评论引擎：

source: [Hypothes.is](https://hypothes.is/) provides a web overlay that allows you to annotate and comment collaboratively.
zh_cn: [Hypothes.is](https://hypothes.is/) 提供了一个网络覆盖，使你能够注释和协作评论。

source: [utteranc.es](https://utteranc.es/) is a web commenting system that uses GitHub Issues to store and manage comments.
zh_cn: [utteranc.es](https://utteranc.es/) 是一个网络评论系统，使用 GitHub issue 来存储和管理评论。

source: [`dokie.li`](https://dokie.li/) is an open source commenting and annotation overlay built on web standards.
zh_cn: [`dokie.li`](https://dokie.li/) 是一个建立在网络标准上的开源评论和注释覆盖。

source: For examples of each service, as well as instructions for how to activate it, click on the links to the left.
zh_cn: 关于每项服务的例子，以及如何激活它的说明，请点击左边的链接。

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Clone and install the github reposiory
zh_cn: 克隆并安装 github 资源库

source: Next, activate the extension by adding it to your `conf.py` file:
zh_cn: 接下来，通过将其添加到你的 `conf.py` 文件中来激活这个扩展。

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: To configure `sphinx-comments` (and to choose the engine you'd like to use), you should configure the `comments_config` dictionary in `conf.py`. Instructions for doing so can be found in the page for each of the supported engines below.
zh_cn: 要配置 `sphinx-comments` （并选择你想使用的引擎），你应该在 `conf.py` 中配置 `comments_config` 字典。这样做的说明可以在下面每个支持的引擎的页面中找到。
